# **Система управления конференциями**

Этот проект предназначен для организаторов конференций по информационной безопасности. Система поддерживает как открытую часть (информация о мероприятии, месте проведения), так и закрытую часть (организатору управлять жюри и модераторами, просмотр результатов участниками и т. д.).

## Начало работы

Авторизация в приложении осуществляется через систему входа с использованием учетных данных пользователя. После успешной аутентификации система проверяет роль пользователя для определения его прав доступа.

* Внешние пользователи могут просматривать информацию о мероприятиях и использовать фильтр по дате и направлению.
* Участники, Жюри и Модераторы могут использовать свой профиль.
* Организаторы управляют участниками, создают и редактируют мероприятия и активности, а так же регистрируют жюри и модераторов.

Роли определяются на уровне базы данных. В зависимости от роли отображаются соответствующие функции и интерфейсы.

### Необходимые условия

Для запуска программного обеспечения необходимы:

* PostgreSQL 14 или выше
* DBeaver 
* Avalonia 
* Visual Studio 2022 или более новой версии

**Системные требования:**

* **Минимальные**:
    - Процессор: 1,8 ГГц двухъядерный
    - Оперативная память: 4 ГБ (рекомендуется 8 ГБ)
    - Жесткий диск: 20-50 ГБ свободного места

* **Рекомендуемые**:
    - Процессор: 2,6 ГГц четырехъядерный
    - Оперативная память: 8 ГБ и более
    - Жесткий диск: 50 ГБ и более

### Установка

1. **Клонирование репозитория**
   ```sh
   git clone https://github.com/dxprxsd/EducationalPractice
   ```

2. **Настройка базы данных**
  Используйте скрипт из папки `2session` для использования БД
### Функционал приложения

**Главное окно**
* Отображает список мероприятий с возможностью фильтрации по направлению и дате.
* Позволяет перейти к авторизации.

**Окно авторизации**
* Вход осуществляется по `IdNumber` и `Password`.
* При неверном вводе 3 раза включается блокировка на 10 секунд.
* Поддерживается CAPTCHA для защиты от ботов.

**Окно организатора**
* Приветствие с указанием времени суток.
* Отображение списка мероприятий и управление ими.
* Возможность регистрации жюри и модераторов.

**Окно регистрации жюри/модераторов**
* Генерация уникального `IdNumber`.
* Заполнение формы с ФИО, полом, e-mail, телефоном, направлением, мероприятием.
* Установка пароля с соблюдением требований безопасности.

## Авторы

* **Кузьмин И.В.** - [dxprxsd](https://github.com/dxprxsd)
